"Nie umarliśmy"
"umarliśmy"
"Niebezpieczeństwo w Bezpieczeństwie"
~ Na język polski przetłumaczył: Randomek
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Wow, to tak jak wtedy
gdy na farmie robaków wpadłem
do silosa z robakami i byłem
- zauroczony w moim sąsiedzie
- Echo.
- I chciałem...
- Co robisz, Cyan?
Och, pomyślałam, że
może będzie tu echo,
skoro nie ma światła.
Nie wydaje mi się,
ale możemy
sprawdzić tę hipotezę.
- Echo!
O cholera, zadziałało.
Moja ryba Herakles nie żyje
i system natleniania nie działa
i musimy go naprawić,
zanim wszyscy umrzemy!
Zadecydowałem, że nie będę
całować żadnych robaków bo nie
wiedziałem, czy całowanie nowych
robaków byłoby cudzołóstwem.
Twoja ryba nie żyje?
Nawet nie wiedziałam,
że masz żywą rybę
aż do teraz,
ale żałoba jest taka ogromna,
że zostawiła mnie bez czucia.
Chodzi mi, że dosłownie
nie mam czucia w palcach.
Patrz na to. Patrz na to.
Wszystko w
porządku. To tylko ryba.
To nie jest w porządku.
Ważniejsze jest, żebyście wszyscy
poszli ze mną do pokoju z tlenem,
byście wrócili do swoich zmysłów.
Chwila, Purple,
Robisz kap... o, nie,
ja jestem kapitanem.
Ja tu jestem kapitanem
i kapitanuje, żebyście
wszyscy poszli do tleno-domu.
Ja prowadzę. Jak dobrze jest
prowadzić.
Och, tędy.
Okej, wszyscy
weźcie głęboki wdech.
I wypuśćcie.
Okej, jak się czujemy?
Czy wszyscy są w porządku?
- Tak. - Tak.
Czułam się normalnie
przez cały czas.
Brak tlenu prowadzi do hipoksji.
To dlatego zaczęliśmy się
tak wariacko zachowywać.
Nie wierzę, że nie wiedzieliśmy,
że kończył nam się tlen.
Hej, więc takie głupie pytanie...
nie mówiłem nic na
temat na przykład,
całowaniu robaków, ani
nic w tym stylu, co nie?
Nie, skądże?
Po prostu nie chciałem
rozbijać niczyjej rodziny.
Rozbijać robaka.
Robacza rodzina.
Przestań! Ten tlen
utrzyma nas przy
zmysłach na kolejne...
nie wiem, 8 minut i 44 sekundy.
Musimy szybko to naprawić.
Nie wiem jak zamierzamy
to naprawić bez światła.
Hej, a co się stało ze
światłami tak właściwie?
Może światła też potrzebują
tlenu do oddychania.
- Cyan...
- Uspokójmy się wszyscy.
Słuchajcie, to wszystko
to na pewno zwykłe awarie
Szczerze Purps, to
prawdopodobnie wina twojej ryby.
Możemy przestać
mówić o Heraklesie?
Te systemy nie są stworzone
z myślą o obcych bytach,
więc twoja nielegalna
ryba pewnie je zapchała
swoimi długimi kupami.
Długie kupy- nie dostaliśmy
ostrzeżenia o niskim poziomie tlenu
- Dzieje się coś innego.
- Ja tylko mówię,
wbrew zasadą jest
przemycanie zwierząt na pokład,
więc bez niego, nasz zapas
tlenu byłby w porządku.
Gdybyś nie była taka
samolubna, twoja ryba dalej by żyła.
- O, więc teraz to moja wina?!
- To jest twoja wina!
- O, spójrzcie na wielkiego kapitana Reda.
- Zasady istnieją nie bez powodu.
- Znowu wypierasz się winy.
- Posiadanie antyautorytarnych skłonności
- Dokładnie jak MIRA cię nauczyła.
- nie sprawia, że jesteś lepsza od nas,
ty podlizujący się robalu.
Może nie obrażajmy robaków.
- Za coś, co wcale nie jest aż tak ważne.
- Nic się nie zmieniłeś.
Chciałabym, byś zdechł!
Ja...
Purple, wystarczy!
Mówi wasz kapitan.
Rozdzielamy się na grupy
i naprawiamy nasz statek.
Yellow, Cyan, Black...
idźcie do elektryka i
włączcie światła, na cito.
Ja idę do admina, żeby
wpisać pierwszą połowę
kodu do nadpisania
systemów natleniania.
Żeby móc je
przywrócić do działania.
Green, Brown, Purple,
wy zostajecie tutaj
i wpiszecie drugą część kodu,
kiedy dostanę się do admina.
- Zrozumiano?
- Wysyłasz mnie na przerwę?!
Nie. Tak w sumie, to tak.
Czyli ja i Brown też
jesteśmy wysłani na przerwę?
Nie... Tak.
Jesteście na czymś
przerwo-podobnym
Obserwujcie tę klawiaturę.
Wasza trójka, zbierajcie się
Jestem dobry w
byciu kapitanem, okej?
I jestem dobry w byciu żywym.
I zwłaszcza jestem
dobry w obu na raz.
Bez spiny!!
Nie wierzę, że
prawie tam zginęliśmy.
Ja czułam jakbyśmy odkrywali
nowe idee interpersonalnie.
Kiedyś myślałam, że
śmierć jest naprawdę piękna.
Okazuje się, że to po prostu
masa wyrazistych kolorów
i poczucie przynależności.
Obrzydliwe.
Ale fakt, że wszyscy się tak dobrze
dogadywaliśmy, był fajny, co nie?
Cyan, oczywiście, że się
dobrze dogadywaliśmy,
mój mózg działał na 20% tlenu.
Dogadałabym się z
robakiem do całowania od Greena.
Co robisz?
Co ja robię? Co ty robisz, Black?!
Co?
Jesteś dla mnie okropna
przez całą wycieczkę.
To nie wycieczka, to praca.
Ciągle tylko mówisz
"Cyan nie powinno tu być"
i "Cyan została
zatrudniona po taniości",
i że na to nie zasługuję.
To nie moja wina, że
teraz nienawidzisz kamieni.
I wiesz co? Nie jestem
zła w swojej pracy.
Lubię swoją pracę,
i jestem dobra w wykonywaniu jej.
Tak, robiłam notatki
i sprawdzałam aure
i studiowałam rudę,
kiedy ty nawet nie
spojrzysz na Ore-Plus,
mimo że jest wyjątkowe.
To specjalna ruda.
To oznacza "Plus"!
I tak zostanie przepalone,
kogo to obchodzi?
Ciebie obchodzi! Ciebie
powinno obchodzić!
Ale ciebie nic już nie obchodzi.
Mogę sama naprawić światło.
Boże, o co jej chodzi?
Naprawienie światła wymaga
dwóch kompetentnych członków załogi.
Dlatego Red wysłał naszą trójkę.
Cóż, zachowujesz się dość podle.
- Co?
- Nie zawsze lubiłam Browna.
Wprawdzie, był ze mnie
całkiem ostry klopsik.
Gdzie kucharek sześć, co nie?
Co inny kucharz zrobi,
czego ja nie mogę?
Dokładnie. Chwila.
Ale Brown mnie słucha.
Brown mnie trzyma przy ziemi.
Kiedy stoimy na
swoich ramionach,
dosłownie i w przenośni
możemy dosięgnąć prawdziwie
wysokiej jakości guanciale,
dosłownie i w przenośni.
A wszyscy wiemy, że najlepsze
guanciale jest na najwyższej półce,
bo tam ciśnienie
powietrza ma najmniejsze
szanse na ingerencję z
głębokością smaku mięsa.
Plus, jeżeli wliczymy
wilgotność powietrza-
O czym ty w ogóle mówisz?
Widzisz? Dlatego
potrzebuję Browna.
- Gdzie ty idziesz?
- Muszę naprawić światła.
Tak, masz rację, chodźmy.
Sama to powiedziałaś.
Potrzeba tylko dwóch
kompetentnych członków załogi,
damy radę.
Mam zgodę na bycie otwartym?
Dobra, no to lecę.
Okej...
Dorastałem dookoła
wielu zwierząt.
Głównie robaków.
Do czego zmierzam, to...
wiem, jak to jest
stracić pupila.
Dla innych może się to nie
wydawać jako coś dużego
ale, czy wszystko w porządku?
Purple?
Ta, no, jest dobrze.
Purple, wiem, że
przez dużo przechodzisz
przez Heraklesa, i dodatkowo
cokolwiek się dzieje
między tobą a Redem.
Więc, ja daję ci
zgodę na bycie otwartą.
Powiedz mi o-
Mówiłam, jest dobrze.
Wszystko jest w porządku.
Albo wiesz co? Nie
jest w porządku!
Załoga umiera i może Herakles...
Gdybym go tu nie wzięła...
Ta misja jest bardzo
stresująca i jest
bardzo nieprzyjemne
doświadczenie
i to wszystko
przez to, że Red...
Byliśmy razem na
stażu, dawno temu.
Tak bardzo się cieszyliśmy,
że mieliśmy z kim pracować
kogoś na kim mogliśmy polegać.
Wtedy tego nie wiedzieliśmy,
ale całej tej placówce
brakowało ludzi, brakowało
pieniędzy, praktycznie leciało na oparach
Kiedy reaktor zaczął się topić,
Z Redem zrobiliśmy wszystko, co mogliśmy,
ale byliśmy tylko dwoma stażystami
To nie była nasza działka.
Nic nie działało.
Jakimś cudem, nikt nie
zginął, ale opad nuklearny
uczynił całą kolonię
niezdatną do zamieszkania.
Wszystko przez to, że
MIRA chciała ciąć koszty
Wszyscy musieli odejść
I załoganci musieli
się przesiedlić.
MIRA i tak by im nie
pomogła się przenieść.
Firma chciała to ukryć.
Ja chciałam donieść, ale Red...
Red siedział cicho.
Więc mnie zwolnili,
i jako wisienka na
nuklearnym torcie
MIRA się upewniła, że nikt
nigdzie mnie po tym nie zatrudni
Więc jedynym powodem czemu tu jestem,
jedynym powodem czemu mam pracę,
to przez Reda i jego...
nie wiem... litości?
Chyba powinnam
być wdzięczna, ale...
Nienawidzę znowu
pracowania dla MIR-y.
I wszystko, o czym Red umie
mówić to, jaki on nie jest wspaniały.
Red wydaje się, jakby
go to nie obchodziło.
A ja nie wiem, jak
powinnam się czuć, ale...
chyba nie jestem jeszcze
gotowa, żeby mu wybaczyć.
Och, musieli właśnie
naprawić światło
I wygląda na to, że Red dotarł
bezpiecznie do klawiatury.
Dobra, lecimy.
Raz, dwa, trzy, cztery, pięć.
Co się dzieje?
Co jest?
To dlatego nie dostaliśmy
ostrzeżenia o tlenie.
Kabel został przecięty.
Okej, powinno zadziałać.
System włączony.
Natlenianie działa.
Siema przegrywy. I Purple.
- Myślałem, że jesteś kosmitą.
- Co?
Chwila, gdzie jest reszta?
Gdzie Yellow i Cyan?
Obraziły się i powiedziały,
że same się zajmą światłem.
O czym gadacie?
O pracy.
Okej, cóż, wszystko
znowu działa.
Wszystko dzięki mojej koordynacji
i umiejętności dowódczych.
Mówiłem wam, że
jestem w to dobry.
Akurat to nie takie proste.
Słuchaj, Purple,
wiem, że miałaś całkiem
"emocjonujący" dzień, ale-
System natleniania nie
zepsuł się sam z siebie.
O czym ty gadasz?
Na pokładzie jest sabotażysta!
Chwila. Jest drugi impostor?
I to nie była wina Heraklesa,
że rzeczy zaczęły się psuć, jak ktoś
zasugerował.
O, hej Yellow.
- Yellow?
- Cyan!
- Cyan?
- Nie, Yellow.
Nie, Cyan! Cyan nie żyje!